----- | Hoja de trabajo número dos   | -----
----- | Nombre: Victor Noe Hernández | -----
----- | Carné: 1301219               | -----

Ejercicio 1:
a.  Cuando se genera el ejecutable del archivo "Ejemplo2.asm", 
    ¿cuál es la advertencia que se muestra en pantalla? ¿Por qué
    muestra esta advertencia?

    R://    La advertencia que muestra es un: warning: no stack, el
            El cual aparece porque no se inicializó en la cabecera el segmento 
            de pila (.stack).

b.  Modificando el programa para que no muestre la advertencia, 
    ¿cuál es el resultado del programa, es decir, por qué se 
    imprime ese carácter y no un 30?

    R://    El carácter resultante es *. La razón es porque la suma se 
    |       está realizando en caracteres hexadecimales y no numéricos.    

c.  Modifique el código del archivo "Ejemplo2.asm" y utilizando la tabla
    de códigos ascii, imprima en pantalla una letra "Z".

    R://    Para esto se necesitó cambiar el valor "15h", por un "2dh", para
            que al realizar la suma, obtuviera como resultado la "Z".