Nombre: Victor Noé Hernández Meléndez
Carné: 1301219

----- | Respuesta a las preguntas planteadas | -----
1. ¿Cuándo se genera el archivo .obj a partir del archivo .asm? 
¿Qué información nos muestra en consola y qué significa?
El archivo .obj se genera a partir de pasar el archivo .asm por
por el software TASM. La información que esta ejecución muestra
el nombre del assembling file, mensajes de error, mensajes de 
advertencia, passes y la memoria restante.

2. ¿En qué punto se crea el archivo ejecutable?
El ejecutable se crea luego de ejecutar el comando de TLINK con el
archivo .obj resultante del comando TASM.  

3. ¿Cuál es la interrupción utilizada para imprimir una cadena
de caracteres?
La interrupción utilizada para imprimir una cadena de caracteres
es 09h.

4. ¿Cuál es la interrupción utilizada para imprimir solamente un 
caracter?
La interrupción utilizada para imprimir un caracter es 02h.

5. ¿Qué registros entran en juego al ejecutar una interrupción
de la serie 21h?
Los registros que entran en juego son correspondientes al área 
de la memoria correspondiente a DTA.